お母さんは　今年は大きい事務所を抜けて
妈妈今年离开了大型事务所
自分の事務所の社長になりました
自己成立事务所了
私は　そんなかっこよくて　仕事ができるお母さんが好きです
我喜欢帅气又办事能力强的妈妈
だから私は　お母さんみたいな人になりたいと思ってます
所以 我想成为妈妈那样的人
やっぱ変な子だね
她果然是个怪人
ねえ
是呢
６年２組　早川花音
6年2班 早川花音
あの　花音ちゃん
那个 花音
はい
是
将来的梦想
今日の作文「将来の夢」なんだけど
今天的作文是将来的梦想哦
はい
是
だから私の夢は　お母さんみたいになることなんです
所以我的梦想 就是成为妈妈那样的人
魔法はいつから使えるようになるのか
究竟到多少岁才能学会魔法
特別な何かにずっと憧れてた
我一直抱着某种特别的憧憬
1 2 3 で前倣え　B C D イイコにするのは
1 2 3 向前看齐 B C D 做个好孩子
私じゃない　って私が一番知っているんだ
其实我心里最清楚 那并不是真正的我
このままでいいなんて　誰も思っちゃいないよ
没有人会愿意 安于这种现状
焦る両足が重いの
急躁的双腿却迈不动
こんなに近くにいる君にさえ
你就在我的身边
もどかしい程　届かないのに　この目が映した
再着急也无法触及 但你确实在我眼中
イロトリドリ　よりどりみどりの　明
绚烂多彩 选到眼花缭乱的光明
何度だってもう嫌んなったって　-君と共鳴-
就算已经多到厌倦 还是会与你共鸣
ループしそうな思考を破って
突破走向循环的思绪
憂鬱な日々に Mayday　私は宙を舞って
在忧郁的时光中 我飞上天空求救
曇り空のふちに齧り付き
狠狠地咬住阴沉天空的边缘
飲み込む　苦い酸っぱい塩っぱい意外に　甘いのかもしれないな
吞入口中又苦又酸又咸 也许还会有一丝甘甜
光の差し込む方へ行くんだ
向着光芒的方向前行吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：知世  archan  Dokupe  ありす　校对：Ronny　后期：卡布chino
第9话  看清现实吧
100,023 关注者
ついに…
终于…
フォロワー10万人
10万关注
目標達成ですね
完成目标了呢
だね
是啊
意外と冷静だな
没想到你这么冷静
確かに
确实
もっと喜ぶと思ってました
我以为你会更高兴的
言われてみれば…
被你们这么一说…
まあ　いい傾向だろ
不过 这也是好的倾向
フォロワーとか目標のことばっかりじゃなくてさ
不用总盯着粉丝和目标
肩の力が抜けてきたってことだし
也算是卸下肩上重担了
うん　それに私気付いたんだ
嗯 而且我察觉到了
気付いた？
察觉到了？
有名になったことよりも
比起出名
こうしてJELEEとして歌えることのほうが大事なんだって
像这样作为JELEE来唱歌更重要
ののたん
音音碳
私　やっぱりののたんについていってよかったです
我追随音音碳真是此生无憾
次の目標はなんですか
下一个目标是什么呢
地獄の果てまでもお供します
我会陪到你地狱的尽头
なんで地獄なんだよ
为什么是地狱啊
目標か
目标啊
ねえ　まひるはどうしたい
真昼 你有什么打算
私？
我吗？
目標…
目标…
絵がもっと　うまくなりたいかな
大概是想提升画技吧
いや　それまひるの目標だね
不对 那是你自己的目标吧
ほんとだ
确实是
もうやだ
服了你啦
宮下パークで　大みそかのバーチャルライブイベント
在宫下公园举办的年末虚拟Live活动
Sunflower Dolls
年末虚拟Live活动
企划书
めちゃくちゃ大きい仕事だよな
这工作分量可不轻啊
分不相応に
不像是你能胜任的
だよね
我想也是
受けてみたいのか
你想接下来试试吗
正直怖くて
说实话我很害怕
やっぱりまひるは怖がりだ…
真昼就是胆小…
けど　ちょっと興味があるんだ
但是 我有点兴趣
私さ　自分は泳げないクラゲだと思ってたけど
我一直觉得 自己是不会游泳的水母
知らない海に飛び込んでみたら
但自从闯进了未知的大海
自分の絵が　だんだん好きになれてきて
我逐渐开始喜欢上自己的画了
だから　迷ってる
所以我很犹豫
この仕事を受けたら
如果接下这份工作
もっと自信を持てるような気がして
感觉我会变得更有自信
たぶん　このチャンスを逃したら
要是错过这次机会
こんなことはもうないよね
大概再也遇不到这种事了吧
まあ　絶対ないだろうな
是吧 肯定遇不到了
ちょっと　余計プレッシャー
你啊 这下我压力更大了
花音ちゃん　どう思うかな
花音会怎么想呢
そこだよな
这点确实头疼
年末までにMV作ろうって約束しちゃったし
毕竟都约好了 到年底为止要制作出MV
それに…
而且…
ママ
妈妈
母親との関係だよな
她与母亲的关系对吧
わーい　高い高い
哇 好高好高
まあ　話したら　わかってくれるんじゃないか
不过跟她说一下 她应该会理解吧
そうかな
是吗
ああ　それにさ
嗯 况且
まひるの人生はまひるのものだろ
真昼的人生是属于你自己的吧
早川雪音お母様についてですか
你想问关于早川雪音妈妈的事吗
けどどうして急に
怎么突然想问了
まあ　いろいろとありまして
就有不少原因啦
そうですね　人にはいろんな事情がありますもんね
也是 每个人都有自己的隐情
素直なの　こういうとき助かるな
她真诚的性格 在这种时候帮大忙了
それじゃあ　手短に説明しますね
那我就简短说明一下吧
ということで
综上所述
早川雪音さんこそが　ののたんの才能を見いだした天才であり
早川雪音女士 正是看出音音碳才能的天才
世紀の大戦略家というわけです
简直是世纪大战略家
思ってた10倍くらい詳しく　ありがとう
比我想的还详细十倍左右 谢谢啦
というのが　表の歴史なんです
这便是表面上的历史
表の？
表面上的？
もしかして　炎上のこと？
你是指 炎上那件事？
いえ
不是
それについては　私も詳しくは知らないんです
关于那些事 我也不太清楚
そっか
这样啊
裏っていうのは…
所谓的内幕是…
「見ろバカ」って知ってますか
你知道「看清吧笨蛋」吗
アイドルはたばこも吸わないし　彼氏もいないのが当たり前じゃないですか
偶像不会抽烟 也没有男朋友都是理所当然的吧
だからこうしてさらされるのって　自業自得だと思うんですよね
所以像这样被曝光 也是咎由自取吧
何これ
这是什么
【流出】『虹色少女』吸烟现场
看清现实吧笨蛋
频道订阅人数 2.3万
今から３年ちょっと前に　突然現れたアカウントで
差不多三年前 突然出现了一个账号
証拠と一緒に　次々とスキャンダルを暴露し始めたんです
这个账号爆出了很多带证据的丑闻
看清现实吧笨蛋
频道订阅人数 2.3万 15条视频
揭秘流言真相，演艺界·偶像的黑幕…
それで　実はこのアカウントの黒幕が雪音お母様なんじゃないかって
其实大家都怀疑 这个账号背后的人是雪音妈妈
【流出】国民偶像的小号
信息流出事件
【黑幕】退役偶像的末路…
【流言】人气演员的恋情报道
对象是那位退役偶像
最新新闻
【流出】『虹色少女』吸烟现场
取消Summer Festival出演
Sunflower Dolls顶替上场脱颖而出
我拿到了人气偶像团体『虹色少女』的独家新闻！
居然是她们吸烟的视频!!!
视频清清楚楚地显示了拿烟的手，还录到了吐烟的动作
她们的粉丝看到这个视频会怎么想呢
#丑闻
#吸烟
#偶像
「サンフラワードールズが代役として抜擢」
「Sunflower Dolls顶替上场脱颖而出」
独立した事務所が圧力に負けないためには
大家说她是为了让个人事务所顶住业界压力
これしかなかったんだろうって
才不得已这么做的
でも　ずいぶん前に投稿止まってる
但是很久以前就没有投稿了
はい
是的
ののたんが炎上して
音音碳炎上
サンドーが活動休止になった月から　動いてません
Sundoll停止活动的那个月后 就没有动静了
真相は闇の中ですが
虽然真相无从得知
ファンの間ではこう言われているんです
但粉丝间都是这么传的
话题热议的JELEE成员海月夜就是这个人!?
分享　评论
「早川雪音は　天国の扉と地獄の扉　両方の鍵を握ってる」って
「早川雪音同时握着天国和地狱之门的钥匙」
すご
好厉害
山之内花音
ラフ　見たよ
我看了你的草稿
ごめん　あれさ…
抱歉 听我说…
相変わらず最高だったよ
一如既往地好极了
ほ…　ほんと？
真… 真的？
けどあれ　腕の部分が崩れたまま送っちゃってて
但是我发的那张 手还有点不协调
大丈夫
没事的
まひるの絵の魅力は　ちょっと崩れたぐらいではなくならないから
你的画的魅力 不会因为一点瑕疵就消失
褒め過ぎだって
你夸过头了
事実だよ
我说的是事实
まひるは私をリーダーだって言ってくれたけど
虽然你说我是队长
私はまひるのこと　頼りにしてるんだからね
但我还是得靠着你
あのさ　花音ちゃん
话说 花音
私　言わなきゃいけないことがあって
我有件事必须告诉你
なに急に
突然怎么了
早川雪音さんから
早川雪音女士
花音ちゃんのお母さんから
你的妈妈
イラストの仕事の依頼が来てて
想委托我画插画
サンドーの仕事ってこと？
你说的是Sundoll的工作？
年末のプロモーションイベントって
说是年末的宣传活动
まだ返事はしてないんだけど
我还没有回复
もしやるなら
如果我答应了
次のMV制作に影響が出るかもしれなくて
说不定会影响到后面做MV
まひるはそれ　やりたいの
你想接下来吗
迷ってる
我在犹豫
けど　挑戦したい気持ちはあって
但是 我想挑战一下
私はお薦めしないかな
我不赞成
ねえ
话说
花音ちゃんとお母さんって　何があったの
你和你妈妈之间发生了什么呢
ってごめん
抱歉
急に電話で聞く話じゃないよね
这不是该在电话里突然问的事
えっと　また会ったとき
这样 下次见面的时候
話したくなったらでいいから
你想聊的时候聊就行了
そうだね　わかった
是啊 我知道了
週末に詳しいこと聞きに行くんだけど
我周末要过去了解详情
黙って行くのも違うから
但毕竟不该瞒着你去
話しておきたくて
想先告诉你才打了电话
それだけ
就这样
会うんだ
要去见她啊
ううん　なんでもない
没事 没什么
ありがとう　話してくれて
谢谢你告诉我
うん　それじゃあ　また連絡するね
嗯 那之后再联系
うん　またね
嗯 挂了
お待たせしました
久等了
プロデューサーの　早川雪音です
我是制作人早川雪音
これを　私が？
我来画这个？
3Dアバターによるバーチャルライブね
这是3D虚拟形象的虚拟Live
そこにこれを組み合わせるの
再加上这个
プロジェクションマッピング
光雕投影
ハロウィーンのライブで似たようなことをやっていたでしょ
你不是在万圣节Live做过类似的吗
けどこのイベントは　ライブハウスじゃなくて
但这次活动 不是在Live house
渋谷宮下パークのビルと地面を
而是让涩谷宫下公园的大楼和地面
あなたの絵が埋め尽くすの
都铺满你的画
プロジェクションマッピングの映像と共に
和光雕投影一起
バーチャル化したサンドーが宮下パークで踊る
虚拟化的Sundoll将在宫下公园起舞
これを成功させれば　日本だけじゃなく
成功的话 不仅是日本
世界にもリーチできる
在全世界也能广泛传播
そこでMV用のイラストと　サンドーのバーチャルデザインを
我想把MV的插画 和Sundoll的虚拟形象设计
あなたに任せたいの
都交给你来做
どうかしら
你愿意接受吗
あの　１ついいですか
那个 能问一个问题吗
もちろん
当然
どうして私なんですか
为什么是我呢
どうしてって
什么为什么
こんなに大きなお話に
这么重大的工作
どうして私がって
为什么交给我
その　ひょっとしたら…
莫非是因为…
花音ちゃんと同じグループってことが
我和花音在同一个组合
ああ　ののかのことね
哦 你说音音花啊
全く関係ないわ
完全没关系
あなたたちのライブを見て　ひらめいたの
我看了你们的Live灵光一闪
最後の絵　すばらしかったわ
结尾的画非常出色
だから　私に最高のインスピレーションを与えてくれた
所以 你给了我最好的灵感
あなたの絵が欲しいの
我想要你的画
けど私の絵って　まだまだ未完成で
但是我的画还不够成熟
そうね
是啊
例えば　この最新のラフは
比如说最新的这张草图
少し崩れてるわね
有点不协调吧
あ…　あの　実はそれ　私も気になってて
那… 那个 其实我也很在意这里
直した物があるんです
我改了一下
やっぱり私の目に狂いはなかった
我果然没看走眼
画風は変わってないけど
画风没有改变
画力が明らかに上がってる
但画力显著提升了
きちんと基礎から練習　してるんじゃない？
是不是好好从基础开始练习了？
今年から　教室に通い始めてて
我今年开始去绘画班了
最近ずっと　デッサンもやってて
最近也一直在画素描
そう　ちゃんと結果　出てるわよ
是吗 很有成效哦
私と一緒に仕事をすれば
和我一起工作的话
あなたの絵がもっと輝くことを約束するわ
我保证你的画会更加闪耀
海月ヨル先生
海月夜老师
私と一緒にやってみない
要和我一起试试吗
いい返事　期待してるわね
期待你的答复
やっぱり　不安だよ
我还是很不安
サンドーに入ること？
因为加入Sundoll？
大丈夫よ
没事的
前髪なんですけど
关于刘海这块
重さを残してもらえます
我想保留一些重量感
は…　はい
好… 好的
花音には　歌の才能があるからね
因为花音你有歌唱的才能啊
私に？
我？
才能？
人の心を動かせる声をしてる
你有着能打动人心的声音
これは天性のものよ
这是与生俱来的天赋哦
ほ…　ほんと？
真… 真的？
ええ　私が保証するわ
当然 我可以保证
父さんにも　私の歌届くかな
我的歌声 也能传达给爸爸吗
さあ　どうかしらね
谁知道呢
こんな感じでいかがでしょう
您看这样可以吗
似合ってるわよ　花音
很适合你哦 花音
ううん
不对
今日から　あなたは
从今天开始你就是
橘ののかよ
橘音音花了
ののかちゃん
音音花
最高の歌声すぎる
你的歌声也太棒了
最強の新人だよ
真是最强新人了啊
新生サンドー　絶対売れるよ
新生Sundoll 绝对会受欢迎的
ねえ　雪音ピ　今のパートって…
雪音P 刚刚那部分是…
そうね　メロが歌ってた
没错 是之前梅露唱的
センターのパートよ
C位的部分
ねえ
我说
ののかちゃん　雪音ピの娘だってほんと？
音音花 你真是雪音P的女儿？
やっぱりそうなんだ
果然是真的啊
やっぱりって？
果然？
私も雪音ピから生まれたかったな
我也多想当雪音P的女儿啊
大丈夫よ
没事的
実力で黙らせればいいの
用实力让她们闭嘴就好了
けど　初日からみんなに嫌われたよ
但是 第一天开始就被大家讨厌了
出るくいは打たれるものでしょ
木秀于林 风必摧之
学校でも　ずっと友達ができないしさ
我在学校也一直交不到朋友
私って　変なのかな
我是不是很奇怪啊
私にはね　夢があるの
我啊 有一个梦想
私が育てたアーティストが
我想看着我培养的歌手
５万人の前で歌うところを見てみたいの
在五万人的面前演唱
５万人って？
五万人？
なんで
为什么
ドーム満席
巨蛋满座
私がゼロから育てた子で
我从零培养起来的孩子
５万人同時に　最高のエンタメを届けたいの
一次性为五万人献上最棒的演出
それと比べたら
你不觉得和这相比
変であることなんて　小さいと思わない
奇不奇怪什么的都不重要了吗
だからね　ののか
所以啊 音音花
歌う理由に迷ってるんだったら
如果你找不到唱歌的理由的话
私のために歌ってくれる
那就为我歌唱吧
いいですね
真不错啊
雪音さん　このグループ
雪音姐 这个团
行くところまで行くんじゃないですかね
应该能走到你要到达的地方吧
もちろん　そのつもりよ
当然 我就是这个打算
サマフェスのトリ
Summer Fes压轴？
ええ　急遽空いた枠にねじ込めたわ
对 我把你们安排在突然空出来的位置了
けど　急遽空いた枠って…
但是 突然空出来的位置…
もしかして…
难道是…
虹色少女，因吸烟视频流出而停止活动
偶像团体「虹色少女」的吸烟视频于网络上流出，
并发表了无限期停止活动的公告。
在爆料系频道「看清现实吧笨蛋」投稿的视频中，
出现的是成员私下的样子，
而她们的手上拿着的却是香烟。
并且还有从口中吐出烟雾的画面。
观看了视频的粉丝们纷纷表示了批评和悲痛
私の雪音ピ　しごでき過ぎ
我的雪音P 办事真利索
なんか　素直に喜べないな
感觉 没法单纯地觉得开心
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
没有活下去的动力了
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
虹色少女です
我们是虹色少女
この度は
这次事件
誠に…
真是非常…
そう　見ろバカっていうの
没错 频道叫「看清吧笨蛋」
けど　そういう形で売れるのって違うよね
但是以这种形式火起来 总感觉不太对
そうだ
对了
今度　歌詞を書かせてもらうことになったんだけど
这次决定让我写歌词来着
難しくてさ
但是好难啊
ねえ　どんなこと書けばいいと思う
你说我写什么比较好
今日はありがとう
今天谢谢你
すっごくうれしかったんだ
我过得很开心
久々に花音って呼ばれた気がする
感觉很久没有被叫做「花音」了
なんて
别在意
えっと
那个
それじゃあまたね　お父さん
那就再见啦 爸爸
ああ　またな　花音
好 下次见 花音
変な色
好怪的颜色
キラキラ泳ぐ君はただキレイで
闪闪发光游动的你是那么地美丽
真っ黒い前髪で隠された私が
我躲藏在漆黑的刘海之下
カラフルな月の光に照らされて
多彩的月光将我照亮
君と出会った渋谷の夜
在涩谷的夜晚遇到了你
どこの誰だかわからない君に
不知道你是谁 你在哪
海月夜
恋　したんだ
但我已爱上了你
まひる
真昼
大丈夫だよね
应该会没事吧
これ…
这是…
メロの
梅露的
Tourist评论了你的视频
“看清现实吧笨蛋”
输入密码
Tourist评论了你的视频
“看清现实吧笨蛋”
もしかして…
难道是…
看清现实吧笨蛋
频道订阅数 2.8万人
お疲れさまでした
辛苦啦
お前　何勝手に
谁让你动的
うそでしょ
骗人的吧
見ろバカって　メロだったの
看清吧笨蛋 原来是梅露吗
よかったじゃん
有什么不好的
私のおかげでトリで歌えて
多亏了我才能压轴出场
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
明天开始
要期待着什么来活下去
我得躺一会
骗人…的吧…???
怎么回事…
为什么…
どうした
怎么了
ののかがメロを殴ったって
音音花刚才打了梅露
マジ
不会吧
何事
发生什么了
暴力？
ののかのせいなんでしょ
不都是音音花的错吗
なんで私たちまで休止しないといけないの
为什么害得我们也要中止活动啊
メンバーの瀬藤さんとは　以前から軋轢が
你和队友濑藤以前就有不和吧
痛い
好疼
ののかちゃんがそんな人なんて
没想到音音花是那样的人
ののたん　うそだよね
音音碳 骗人的吧
ののかは私の邪魔をするのね
你要碍我的事是吧
果ての見えない夜の海
望不到边界的夜晚之海
まだ小さな私の色
我的色彩还那么微弱
いつの日か　いつの日か
总有一天 总有一天
誰か見つけてくれますように
希望能被他人发现
それじゃあ　進捗報告だね
那就开始汇报进展了
まず歌詞だけど
首先是歌词
タイトル以外はほぼ出来たよ
除了歌名以外基本都完成了
じゃあ　次は…
接下来是…
あのさ　花音ちゃん
那个 花音
うん　どうした　まひる
嗯 怎么了 真昼
ごめん
抱歉
実は話さなきゃいけないことがあって
其实我有件事情必须要告诉你
この間話したでしょ
我之前说过吧
雪音さんから　サンドーのイラストの依頼が来たこと
雪音女士委托我为Sundoll画插画
本当にごめん
真的很抱歉
私やっぱり　この依頼　受けたい
我还是想接下这个委托
じゃあ　MVはどうなるの
那我们的MV该怎么办
スケジュールがほとんどかぶってて
日程安排基本都重合了
待って
等一下
約束したよね
之前不是约定好了
年末に大作をアップしたいって
要在年末交出我们的杰作
本当にごめん
真的对不起
でも　やってみたいの
但是我想试一试
大きな舞台で　自分を試したい
在更大的舞台上 挑战一下自己
なんで
为什么
私　花音ちゃんと出会う前は
我在遇到花音之前
自分のことが大嫌いだったんだ
一直都非常厌恶自己
けど　今は　絵を描いてるときだけは
但是现在 唯独在画画的时候
自分のこと　好きになれてきて
感觉终于喜欢上了自己
だったら　JELEEで描けばいいじゃん
那就继续在JELEE画不就好了
まひるはこの１年　楽しくなかったの
真昼这一年过得不开心吗
楽しかった
开心
すっごく楽しかった
当然很开心
けど　違うの
但是 这样不行
何が
哪里不行
楽しかったから　違うの
正是因为很开心 所以不行
私　もっとうまくなりたい
我想要画得更好
私の絵のこと　自分のこと　もっとちゃんと好きになりたいから
我想要真正爱上自己 和我所画的画
まあまあ　花音
没事没事 花音
私たちのMVは　今回の仕事が終わったあと　また作れば
我们的MV 等这次的工作结束之后再做就好了
そうですね　来年に…
是啊 等明年…
そういう問題じゃない
不是这个问题
みんな　私を１人にするんだ
大家都丢下我一个人
私のために絵を描くって言ってくれたのに
明明说了要为我而画
結局あの人のために描くんだ
最后却又为了那个人去画
結局
到头来
うそつき　うそつき
你这骗子 大骗子
花音
私がいなかったら
如果没有我
今だって　絵描けてなかったんじゃないの
你现在已经不再画画了吧
まひるは　ヨルは　泳げないクラゲなんでしょ
真昼 小夜 你不是不会游泳的水母吗
そんなふうに思ってたんだ
原来你是这么想的啊
果ての見えない夜の海
望不到边界的夜晚之海
まだ小さな私の色
我的色彩还那么微弱
いつの日か　いつの日か
总有一天 总有一天
誰か見つけてくれますように
希望能被他人发现
关注数100000人达成
得益于大家的支持 10万关注达成了！
能够得到如此多的粉丝支持，我们非常幸福…
今后我们也将努力开展活动，请大家今后也多多支持!!
私の歌う理由って？
我唱歌的理由？
10万人
そっか
是吗
お母さんが見つけたのは　まひるだったんだな
妈妈找到的原来是真昼啊
私の好きな絵を汚してんじゃねえ
别玷污我喜欢的画
大ファンです
太太我是你的粉
そこであの絵に一目ぼれ
我就对那幅画一见钟情
ヨルの影響だよ
是受了你的影响
私はさ　私をばかにした人もみんな歌で見返すんだ
要用歌声回敬所有瞧不起我的人
ひらめいた
我想到了
JELEEにヨルの絵があったら　最高だと思わない
如果JELEE配上小夜的画 不就最棒了吗
私とヨルのコラボだよ
我和你合作啦
ヨル
小夜
私は　ヨルの絵が大好きだよ
我真的很喜欢你的画
ヨル
小夜
私　ヨルのクラゲの前で歌いたいな
我好想在小夜画的水母前唱歌
ヨル
小夜
だからヨル　私のために描いてよ
所以小夜 帮我画画吧
ヨル…
小夜…
まひるを乗せるためだったのかも
大概是为了能载上真昼吧
よし　それじゃあ　次はどんな曲作ろっか
那接下来该写首什么样的歌呢
イラストがたくさんの　大作作ろ
用上很多插画 来一部大作吧